Raj tidak keluar dari air.
Raj tenggelam, Yash.
Dia tidak bernapas.  Yash!
Raj.
Raj.  - Bangun!
Yash!
Lebih awal...
Apakah Anda ingin sesuatu?
SAYA...
Saya Chikki.
Yash!
Chikki, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Chikki?
Yash!
Yash, tidak!  Tidak, tolong.
Tolong, Chikki.
Tante!
Yash.  Jangan pergi.
Dia bukan hantu.
Dia adalah gadis normal.
Sayang...
Mengapa kamu berdiri di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Beri tahu saya,
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda ingin sesuatu?
- Yash,
jika dia bukan hantu,
kenapa dia tidak berbicara?
Tolong berhenti mengatakan itu.
Dia baik-baik saja.
Katakan padaku, apa masalahmu?
Maukah kamu berbicara denganku?
Yash!  - TIDAK!
Bagaimana matanya
putih sekali?
Ibu, maukah kita berdoa?
Anak itu kerasukan...
saya tidak mengerti
kemana muridnya pergi?
Apa yang kalian katakan?
Mereka mengatakan apa yang mereka lihat.
Bahkan kamu juga melihatnya.
Tapi tidak ada unsur supranatural
yang terlibat dalam dirinya.
Kiran memberitahuku bahwa gadis ini...
bertemu dengan kecelakaan kebakaran
dimana dia kehilangan kedua orang tuanya.
Meskipun dia diselamatkan,
dia kehilangan penglihatannya.
Sejak itu, matanya menjadi putih.
Kalian berbicara omong kosong.
Chiki,
ikut denganku.
Ikut denganku.
Chikki, percayalah padaku.  Ikut denganku.
Lihatlah gadis itu.
Dia kehilangan segalanya.
Dia bukan hantu.
Dia adalah seorang...
korban.
Dia kehilangan seluruh keluarganya.
Dia sedang melawan rasa sakitnya.
Yash, dia bergerak.
Dia mulai sadar.
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Siapa kamu?
Kamu datang di depan mobilku.
Tapi kamu baik-baik saja.
Anda tidak terluka.
Bukan?
Kita... Kita semua di sini.
Jadi aku membawamu pulang.
Kamu akan baik-baik saja.
Yash.
Siapa namamu?  - Anju.
Anda bisa istirahat sekarang.
Besok, aku akan membawamu
ke panti asuhanmu.
Jika Anda butuh sesuatu,
Anda bisa memberi tahu saya.
Namaku... Yash.
Dia baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya.
- Kamu benar.
Memikirkan...
Di usia yang begitu muda,
dia menyaksikan banyak rasa sakit.
Ayo pergi dan biarkan dia istirahat.
- Oke.
Beristirahat.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ayo pergi, Chikki.
Anju, kamu mau sesuatu?
Ya, aku ingin air.  - Air.
Saya akan memberinya air.
Kalian bisa pergi.
Selamat malam, Anju.
Dia akan baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Minum air.
Anju, kamu terbangun
di rumah orang asing,
apakah kamu tidak takut?
Semua orang takut.
Setiap orang takut akan sesuatu.
Bukan?
Ya.
Kamu benar.
Saya minta maaf.
Saya mengganggu kamu.  Silakan tidur.
Apakah kamu tidak bisa tidur?
Ikut denganku.
Ikut denganku.  - Di mana?
Apa yang kamu takutkan, Raj?
Saya...
Mmm... Ya.
Saya takut tenggelam dalam air.
Anda tidak perlu khawatir
tentang apa pun, oke?
Anda boleh istirahat.
Tidak ada yang akan terjadi.
Raj.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Mengucapkan mantra.
Apakah kita...
memikirkan hal yang sama?
Apakah Anda juga ingin
makan momo kulkas?
Chikki Sharma yang khas.
Saya tahu itu...
beberapa hari terakhir...
telah sulit bagimu...
dan kita.
Anda dapat mengucapkan
dialog ini kapan pun Anda mau.
Karena setiap hari selalu saja
ada masalah dalam hidupku.
Apakah kamu ingat...
apa yang aku katakan padamu?
Selama kita bersama,
selama kita melihat bulan bersama,
selama kita melihat bintang-bintang,
sampai saat itu...
tidak ada hal buruk yang bisa terjadi.
Jika terjadi sesuatu...
Kami akan menghadapinya bersama.
Mengucapkan mantra.
Maaf, ini adalah momen yang sangat emosional.
Bolehkah aku mengucapkan sebuah puisi?
Apakah kamu tidak akan mengatakan jika aku menolak?
"Nasib takdir akan berubah."
"Nasib takdir akan berubah,"
"saat Yash dan Chikki bersama".
"Bersama, bersama".
Saya mengambil kembali bagian gema.
"Bersama, bersama, bersama".
Bagaimana itu?
Ada ketakutan baru setiap saat.
Jadi aku ingin hidup...
setiap momen secara maksimal.
Saya ingin tertawa.
Aku ingin memelukmu.
Aduh Buyung,
kata-kata ini membuat sajak yang sempurna.
Tidak apa-apa.  Kita bisa melakukannya nanti.
Apa yang telah terjadi?
Katakan, apa yang kamu lihat?
Saya tahu Anda melihat sesuatu.
Apa yang Anda lihat?
Raj!
Apakah kamu melihat Raj?
Saya sedang menemuinya sekarang.
Melihat sekarang?
Kemana dia pergi pada jam segini?
Raj takut air.
Raj!
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Raj!
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Raj!
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Raj, kenapa kamu berdiri disana?
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Yash!
Raj tidak keluar dari air.
Raj tenggelam, Yash.  - Sial!
Raj!  - Raj!
Raj!
Dia tidak bernapas.
Raj!  Raj!
Raj, bangun.
Raj!  - Apa yang telah terjadi?
Dia tidak bernapas.
Raj.  - Bangun!
Apa yang telah terjadi?
- Jiya, kakinya.
Raj!  - Seseorang meledakkannya.
Dia tercekik.  Biarkan dia bernapas.
Raj!
Raj!  - Raj!
Bodoh!
Anda tidak boleh mendekati air.
Apakah kamu tahu kalau
sesuatu terjadi padamu,
lalu apa yang akan
terjadi padaku?
Apa yang kamu lakukan
di dekat kolam renang?
Anda takut air.
Kenapa kamu datang kesini?
Yash!
Chiki!
Apa yang terjadi, Chikki?
- Lihat disana.  Teras.
Dia ada di sana.
Gadis itu berdiri di sana.
Saya melihatnya di sana.
- Chikki, tidak ada orang di atas sana.
Dia ada di sana.  Saya melihatnya.
Hati-hati.  - Aku melihatnya.
Baiklah.  Jangan menangis.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Anda takut air.
Apa yang kamu lakukan
di dekat kolam renang?
Raj, apakah kamu terpeleset sesuatu?
Saya tidak ingat apa pun.
Raj, apa hal terakhir
yang kamu ingat?
Aku pergi memberi air pada Anju.
Kosong.
Saya tidak tahu apa-apa setelah itu.
Bagaimana saya mencapai
kolam renang, apa yang terjadi,
Saya tidak ingat apa pun.
Tidak ada yang terjadi
secara normal di rumah ini.
Ada kekuatan jahat di baliknya.
Chiki,
Saya akan tertawa jika
mendengarnya beberapa hari yang lalu.
Tapi sekarang aku bisa mempercayainya.
Kekuatan jahat yang mana?
Saya tahu itu.
Kalian mungkin berpikir bahwa
saya selalu mengalami hal yang sama.
Tapi Anju ada hubungannya dengan ini.
Setelah Raj pergi memberinya air,
dia tidak ingat
apa pun setelah itu.
Saat itu terjadi, aku melihat
Anju berdiri di dekat jendela.
Chiki,
bukti apa yang kamu punya
bahwa dia berdiri di dekat jendela?
Berdiri di dekat jendela
bukanlah suatu kejahatan.
Tapi dia tampak seperti hantu.
Anda tidak melihatnya.
Jika Anda melihatnya,
maka Anda pasti setuju.
Bagaimana mungkin?
Anju selalu ketakutan.
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Maksudmu Chikki berbohong?
Setiap kali kita mengabaikan
Chikki, dia selalu benar.
Kita harus mendengarkan Chikki.
Chikki, menurutmu...
walaupun kita sepakat...
bahwa Anju yang melakukan semua ini...
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Saya tidak tahu.
Tapi aku tahu ada sesuatu
yang salah dengan gadis itu.
Dia berpura-pura sangat
sederhana dan polos di hadapan kita.
Tapi dia juga berdiri seperti
hantu di dekat jendela.
Dia bertingkah seperti peri kecil.
Tapi dia adalah iblis saat sendirian.
- Jika Chikki berkata,
maka sesuatu pasti ada di sana.